Funcionalidade : login

Spoofing : 
 - Existe risco? Sim  
 - Qual? Atacante pode obter as credenciais de um usuário legítimo e se passar por ele.
 - Que tipo de Atacante se beneficiaria? Agente externo mal intencionado ou até mesmo um usuário interno tentando acessar informações com mais privelégios

Tampering:
 - Existe risco? Sim  
 - Qual? Atacante pode modificar os dados passados pela url para tentar acessar o sistema
 - Que tipo de Atacante se beneficiaria? Agente externo mal intencionado

Repudiation:
 - Existe risco? Sim  
 - Qual? Após o login, se os logs de login não forem mantidos, o usuário pode realizar diversas ações e negá-las
 - Que tipo de Atacante se beneficiaria? Um usuário mal intencionado

Information Disclosure(segundo o vídeo seria o usuário ter acesso a informações que não deveria):
 - Existe risco? Sim  
 - Qual? se a conexão não for segura (HTTPS) as credenciais do usuário podem ser capturadas por alguém externo
 - Que tipo de Atacante se beneficiaria? Agente externo mal intencionado

Denial of Service:
 - Existe risco? Sim  
 - Qual? um ataque com a inteção de sobrecarregar o sistema, ou de bloquaear o usuário legítimo de acessar sua conta, poderia ocorrer por meio de suscessivas 
 tentavias de login com senhas incorretas.
 - Que tipo de Atacante se beneficiaria? Agente externo mal intencionado

Denial of Service 
 - Existe risco? Sim  
 - Qual? um ataque poderia tentar manipular o token de autentcação após o login para que lhe fosse concedido acessos administrativos
 - Que tipo de Atacante se beneficiaria? Agente externo ou osuário mal intencionado 